El autor del tutorial te recomienda clonar el repo bajo la 
carpeta zephyr-project, esto es porque (o supongo, porque 
no se una mierd@) en esa carpeta ya tenes exportada la 
variable ZEPHYR_BASE, que es de donde va a buscar todo el
codigo del kernel y demas cosas del proyecto...
Si elegis clonarlo en cualquier otro lado (como hice yo) es
necesario que le indiques a west donde ir a buscar estas 
cosas, para hacer eso tenes que exportar la variable 
ZEPHYR_BASE de la siguiente manera:

export ZEPHYR_BASE=/home/TU_USUARIO/zephyr-project/zephyr

Ojo, esta manera de exportar la variable es temporal y solo 
sirve en la terminal que lo hiciste, es decir que si cerras
la terminal o apagas la compu lo tenes que hacer de nuevo,
hay otras maneras de hacerlo y que quede permanente pero yo 
tengo cagazo de dejar algo mal configurado y que despues no 
ande nada y por eso lo hice asi, eso lo podes ver en:

https://docs.zephyrproject.org/latest/develop/env_vars.html#env-vars

Bueno... una vez que exportaste esa variable west ya sabe de
donde agarrarse, lo unico que queda hacer es buildear el proyecto

west build -b TU_PLACA

donde TU_PLACA es el hardware que vos quieras, como yo al momento
de hacer esto no tengo ninguna use un emulador asi que si vas a 
usar una placa real puede que falte algun paso mas, como elegir
el toolchain, no lo se realmente. Bueno, para usar el emulador
reemplazas TU_PLACA por "qemu_x86", si tu compu tiene otra
arquitectura creo que hay otros emuladores, buscalo.

Si salio todo bien el proyecto deberia haber buildeado, te tira
cuanto espacio usaste y eso. Ahora para correrlo tenes que hacer

west build -t run

Y listo papa!